配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你说得没错 是我想得太简单了
忽略了勘九郎叔叔的意志
还有新希的想法
但是
就算知道这些事
我还是没办法接受什么也不做
只能眼睁睁看着伙伴离开
就算这是勘九郎叔叔希望的
我也没有办法
像新希一样默默接受
只要是身为忍者
永远都必须面对
选择伙伴还是任务的难题
博人
你现在应该执行的任务是什么？
拼尽全力保护守鹤 带它到木叶
这也是为了勘九郎叔叔
新希 你打得赢他吗？
既然逃不掉 那就尽力放手一搏吧
更何况
我还要为伯父大人报一箭之仇
守鹤大人 麻烦您先躲到里面
好吧 那就让我看看你会怎么对付他
真失望
还以为会继续打 竟然选择逃跑
-是毒针吗？
-你的手麻痹了吧？
没问题 马上就会恢复
可惜博人不在
只不过是个破旧傀儡
你们联手两三下就能解决
您这话是什么意思？
收拾掉那个傀儡不是很好吗？
而且如果勘九郎是被他打败的
也能顺便报仇
我现在的任务
是将守鹤大人平安送到木叶
我只是依照判断
避免无谓的战斗才选择撤退
（根据岸本齐史漫画改编）
你怎么…
快趁现在离开这里
小心一点
毕竟这家伙
是打败勘九郎的难缠对手
-你没事吧？
-没什么
手麻了而已
过一阵子就会恢复
真的很对不起
为什么突然道歉？
我之前只在意自己的想法
完全没顾虑到你的心情
是手鞠阿姨提醒我 我才注意到这点
没错 为了完成任务
哪怕牺牲性命
也要拼尽一切阻止敌人
砂隐村的忍者
遇到这种情况都会选择这么做
开什么玩笑？
勘九郎叔叔也是你非常重要的人
你不可能不在乎他发生的事
但我却被情绪冲昏头 擅自行动
我的想法一点都不重要
只要你别忘了
身为忍者的本分就行了
我知道 忍者应该把任务摆在第一位
但是我认为伙伴的性命
跟任务一样重要
什么？
我没办法认同
为了达成任务
牺牲伙伴性命的这种想法
为什么你不能理性思考
做出正确的判断？
不是所有问题都能靠理性思考
就算最后任务能顺利达成
我也不想因此失去重要的伙伴
你这种想法实在太天真了
我绝对不会对伙伴见死不救
如果真的这么做 我一定会非常后悔
不管是过去还是现在
我都没有对自己的决定感到后悔
这一点以后也一样
你的天真会让伙伴更加危险
没有做出正确的判断
执行任务只会失败
其实我们两个的选择都没有错
我决定了 我要找出解决的办法
真有意思 不愧是漩涡鸣人的儿子
既然这样
就按照你的想法放手去做吧
不用你说 我本来就打算这么做
我回去帮鹿戴跟手鞠阿姨
你们就在这里休息吧
太天真了 他根本什么都不懂
守鹤大人
难道它跟博人一起离开了？
这种傀儡到底是什么啊？
没完没了 真是麻烦
别因为对手是傀儡就掉以轻心
糟糕
这是毒气 快闭气
让我加入吧
受不了你 果然又跑回来了
你这孩子也挺固执的嘛
抱歉啦
我就是没办法丢下你们自己回木叶
我决定要尽快打倒这家伙
继续跟新希一起前往木叶隐村
那就好好加油吧
毕竟这个敌人
可没想象中那么好对付
-上吧
-守鹤大人
是新希啊
您怎么还有心情在这个地方观战？
麻烦您搞清楚自己的立场
话这么多 烦不烦啊？
你仔细想想
只要在这里把追兵给收拾掉
问题不就解决了？
-博人
-我没事
他的战斗有太多无谓的动作
他应该要配合姑姑大人行动才对
只用蛮力胡乱攻击
这种战斗方式一点也不理性
我看未必如此
手鞠阿姨
交给我吧
镰鼬之术
你看 他们进行得很顺利吧？
虽然他跟鸣人很像
不过他比鸣人更机灵 头脑也更聪明
并不是只靠蛮力随便攻击
不过话又说回来
不管是理性思考或者冲动行事
你们人类的想法都跟我无关
你干什么？重头戏才刚要开始
我们该出发了
真扫兴 你不打算看完再走吗？
博人迟早会追上来
我只要完成自己该做的事就好
什么嘛？原来你认同他的实力了
我们快点赶路吧
我们继续进攻
鹿戴 博人 快拉开距离
好强 它真的是傀儡吗？
躲到哪里去了？
被它逃掉了
它还在附近
居然躲进沙子里
可恶 这样就不知道
它会从哪里攻过来了
好快 又潜到地底下了
躲在地底 连老妈的风遁也伤不了它
你说我的风遁伤不了它？
办得到吗？
睁大眼睛看清楚
就算潜到地底
只要把它拖出来不就好了？
接招吧 风遁 龙落子
好厉害
风遁 大镰鼬之术
鹿戴
-老妈
-手鞠阿姨
可恶
不妙 是我太大意了
老妈
不要露出这种窝囊的表情
它的刀似乎涂了有麻痹效果的毒药
看样子身体暂时无法自由行动
-伤脑筋
-现在该怎么办？
你们不要管我了 继续执行任务
我至少可以拖住它一阵子
我怎么可能丢下老妈一个人？
你们忘了这次的任务目标是什么吗？
我们并没有忘记自己的目标
这次的任务是护送守鹤
还有绝不轻易抛下重要的伙伴
博人 你仔细考虑过吗？
我当然想过了
但是要我丢下手鞠阿姨自己离开
我可办不到
对吧 鹿戴？
对 你说得一点也没错
你们两个…
鹿戴 现在该怎么办？
你那么有自信
我还以为你早就想好对策了
遇到这种状况
当然要靠你的聪明才智
拜托你了 总参谋长
受不了 一不注意你又得意忘形了
虽然没有把握 但也只能放手一搏
就是要这样
鹿戴
老妈 放心交给我
影分身之术
臭傀儡 放马过来
果然中计了
鹿戴
虽然威力比不上老妈 也只能拼了
风遁 龙落子
利用爆炸刮起的风
就能把它从地底拖出来
做得好
接招吧
很好 影子束缚术成功
上吧 博人
螺旋丸
鹿戴 你什么时候
学会了操控风遁的忍术？
拜托 不准备几招杀手锏怎么行？
你说杀手锏？
老妈
你竟然使用超出能力所及的忍术
这么做太胡闹了
一点也不像你
对啊 我觉得查克拉已经快要耗光了
不过
你们两个做得非常好
博人 我们会在这里稍微休息一下
你快点去追新希吧
可是不赶快治疗的话…
没问题 你不用担心我
最重要的是把守鹤安全护送到木叶
我们会去找勘九郎舅舅
只要找到 马上就会追上你们
我知道了
路上小心
累死了 我完全动不了了
你这孩子 别在博人面前就故意逞强
回到木叶之后
我会好好帮你做风遁的特训
老妈
怎么这么冷清 只有你们两个人啊？
那就代表博人他们已经先走一步了
竟敢伤害老妈
态度不要这么强硬
我通过人偶知道你们已经没力量了
你还是跟你老妈一样
乖乖地把查克拉交出来吧
没想到舍人大人给我的傀儡人偶
这么轻易就被打败了
是我期望太高了吗？
虽然让一尾前往木叶
事情好像会变得更麻烦
不过这样也好 我可以慢慢享受
跟小朋友们的游戏
-对了 新希
-什么事？
要不要赌博人他们
能不能战胜傀儡？
不要假装没听到
真是的 你这个人还真无趣
新希
好累 终于追上你了
-收拾掉傀儡了吗？
-那当然了
姑姑大人他们呢？
他们说要先找到勘九郎叔叔
之后会再追上来
看来这次是博人赢了
这跟输赢没关系
继续赶路
我们一路上浪费了太多
必须赶快抵达木叶
等我一下
总算被我找到了
给你们一点苦头尝尝
越来越让人兴奋了
（下集预告）
快点 浦式马上就要追上来了
冷静点 这么慌张 一点都不像你
现在不是说这种话的时候
要是这次又被他抓到就完蛋了
我们必须快速又谨慎地行动
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
决断之时
新希 我想到了一个战术
字幕翻译：丁宁